# JD.M0577.H26 眠竹

## 产品信息

* **产品配置**:
面料层：Sanitized®抑菌防螨面料 + Sanitized®抑菌防螨羊毛棉
填充层：舒压峰谷绵 + 石墨烯三维透气芯 + 竹炭椰棕
支撑层：三区独立筒弹簧 + 海绵护边加固
* **睡感等级**: 3级（1-3硬；4-6适中；7-10软）
* **床垫高度**: 26cm
* **规格**: 1500X2000X260\\1800X2000X260\\1800X2200X260\\2000X2200X260

## 产品核心卖点

**一句话**：这是一款健康洁净、深度抑菌防螨、精准点对点支撑的床垫

### 健康洁净

床垫是卧室内最容易聚集螨虫和细菌的地方，不仅容易造成皮肤瘙痒、起痘、酒糟鼻，还会引起呼吸道疾病。

表面面料使用山宁泰抑菌防螨面料，通过专业的欧盟认证，抑菌防螨率高达99%，呵护您的健康。内部的石墨烯透气芯可以破坏细菌的细胞膜，使细菌蛋白质等物质外流导致细菌死亡，达到抑菌效果，带来干爽舒适的睡眠环境；竹炭椰棕内添加竹炭纤维，透气排湿、吸附有害物质、净化环境、抑菌防螨，营造洁净的床垫内部微环境。

### 透气舒适

床垫不透气，会越睡越热、影响深睡时长。裥花层添加Sanitized®抑菌防螨羊毛棉，让整个床垫表面蓬松度更高，贴合度更好，形成静止空气层，冬暖夏凉、吸湿排汗。内部的石墨烯透气芯六面透气，内部空气自由流通，避免床垫"闷热"、"烧背"等问题，轻松获得深度睡眠。

### 精准承托，点对点支撑

采用支撑性更精准的三区独立筒弹簧，点对点受力，抗干扰性更强。石墨烯透气芯在提供良好支撑性的同时，灵敏感应身体的变化，翻身侧躺无压力。竹炭椰棕加硬设计，小宝宝、老年人、孕妇都能使用。

## 床垫

**产品系列**: 经典系列

**材质**: Sanitized®抑菌防螨面料+Sanitized®抑菌防螨羊毛棉+石墨烯三维透气芯+竹炭椰棕+三区独立筒弹簧+海绵护边

|货号|规格|实际成交价|
|-|-|-|
|JD.M0577.H26|1500X2000X260|4099|
|JD.M0577.H26|1800X2000X260|4499|
|JD.M0577.H26|1800X2200X260|4899|
|JD.M0577.H26|2000X2200X260|5299|

## 图片素材

